[Woman 1]
Уже идёт рабочий день
И наши горят сердца
(а-ааа-ааа...)
(И наши горят сердцаа...)

[Man 1]
И молот неустанно стучит
Созывая всех в единый фронт
В нём наша сила и наша мечта

[Woman 1]
(Наша силаа.... Наша мечтаа..)

[Bridge]

[Woman 1, Man 1]
Красное знамя всегда высоко
И Ленин всегда ведет нас вперёд

[Woman 1]
(Нааш Леенин....)
(Нааш пууть...)

[Man 1]
Коммунизм - наш утренний свет,
Нас мечты поднимают легко!
(Нааши мечтыыы... Наш поолёт....)

[Chorus]
Ветер свежий несет надежду
(Несёт надеежду...)
Долой войну и с ней
Долой печаль и гнёт

[Woman 1]
(Пеечааль и гнёт..)


Мирный труд -- это счастье
 Наш маяк борьбы за наш идеал

[Man 2]
(Этоо наш иедаал!...)

[Bridge]
Солидарность делает нас дружнее
Плечом к плечу -- мы к свободе идём
В мирном труде мы станем сильнее,
Только так мы к нашему дому придём.

[Woman 1]
(Мы к нашему дому идём!... Мыы к наашему дооому придём!...)

[Man 2]
В истории мы не станем тенью,
Наши дела всё скажут за нас.
Свет надежды согреет живущих,
Вдохновит всех людей, как и нас.

[Woman 1]
(Вдохновит ..... Как и  наас....)

[Bridge]

[Chorus]
Ветер свежий несет надежду
(Несёёт надежду...)
Долой войну и с ней
Долой печаль и гнёт

[Bridge]

[Chorus]
(Доолоой печааль....
Доолоой печааль...)